والله إن الألم في قلوبنا يعتصر ويعتصر
وكم سيكون المصاب جلل إذا سمعنا مسامع صلاة التراويح في البيوت
والله لقبض أرواحنا من أجسادنا أهون على من عرفوا قيمة رمضان
أن يسمعوا أصوات التراويح في البيوت
أو أن يقال وقت التراويح صلوا في رحالكم
يامن سميت نفسك الرحمن الرحيم ندعوك دعاء الضعفاء
دعاء الفقراء ، أن لا تحرمنا رمضان هذا الصلاة في المساجد
ياربي بلغنا مسامع صلاة التراويح في المساجد
اللهم ارزقنا البكاء بين يديك في رمضان
اللهم لا تغلق المساجد في وجوهنا في رمضان
اللهم لا تعاملنا بأعمالنا وعاملنا برحمتك
اللهم لا تعاملنا بذنوبنا وعاملنا بحنانك ورحمتك يا أرحم الراحمين
اللهم إنا نسألك أن تبعد عنا البلاء والوباء
اللهم إنا نسألك رمضان بلا وباء